Bài nói chuyện trước lễ trao giải ở Thổ Nhĩ Kỳ tại Lễ Diwali Puja
Sau hai phút nữa,
giáo sư Voronov đang ở đây
và ông ấy muốn trao cho Ta một giải thưởng đặc biệt
từ Đại học St Petersburg.
Vì vậy, Ta yêu cầu tất cả các con hãy ngồi xuống,
toàn bộ sự việc sẽ chỉ mất chưa đầy mười phút.
Vậy thì, trước đó, Ta phải nói rằng
các đám cưới đã diễn ra rất tốt đẹp mặc dù thực tế là
đây là Thổ Nhĩ Kỳ và nó rất khác
so với Ấn Độ, nơi các con có thể có được mọi thứ rất dễ dàng.
Và tất cả các con trông rất hạnh phúc.
Hãy giữ niềm vui sướng này mọi lúc
và hãy tử tế và dịu dàng với nhau.
Như Ta đã nói, các con phải xoa dịu người khác.
Các con phải gánh vác những vấn đề của nhau
và đừng bàn luận về quá khứ của các con, đừng nói về quá khứ của các con.
Đó là một điều rất sai lầm,
điều đó làm cho cuộc sống trở nên khốn khổ một cách không cần thiết.
Quá khứ đã qua và, bây giờ, thực tại bắt đầu.
Hãy thưởng thức sự bầu bạn của nhau, cố gắng tìm những điểm tốt của
người khác.
Nếu các con muốn tìm những điểm xấu
điều đó sẽ không mang lại cho các con bất kỳ niềm vui sướng nào, nó sẽ không giúp ích gì cho các con.
Nhưng nếu các con bắt đầu tìm thấy những điểm tốt của người khác,
điều đó không chỉ khiến các con sẽ rất hạnh phúc,
mà các con cũng sẽ thấm nhuần những điểm tốt đó.
Hãy luôn cố gắng nhìn thấy những điểm tốt của nhau,
đừng bao giờ chỉ trích nhau vì những chuyện nhỏ nhặt,
vì những chuyện vặt vãnh. Chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Chúng ta là những vị thánh, chúng ta là những thiên thần,
chúng ta không thể giống như những người ngu ngốc bình thường hay đánh nhau
và tạo ra những vấn đề trong cuộc sống của họ.
Chúng ta ở đây để làm cho nhau hạnh phúc
và làm cho mọi người hạnh phúc;
tất cả các Hành giả Sahaja được hạnh phúc.
Toàn bộ xã hội Sahaja Yoga
nên thuộc một kiểu rất khác.
Và có rất nhiều trẻ em là những Linh hồn khai ngộ,
là những vị thánh vĩ đại, những nhà tiên tri, những người muốn được sinh ra
và chúng sẽ chỉ được sinh ra với những Hành giả Sahaja, những người
có khí chất Sahaj
và những người bình an,
những người cố gắng tìm kiếm sự bình an ở mọi nơi,
và những người rất rộng lượng.
Tất cả những người như vậy sẽ có những đứa con rất tuyệt vời.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.